# sendfile
wxbot,PC微信机器人接口api之实战分析发送文件连续call,PC个人企业微信机器人之实战分析微信发送xml文章消息call，微信机器人开发sdk，个人微信机器人开发API，淘宝客微信发单机器人开发sdk，导购返利机器人研发SDK、微信群管理机器人开发SDK， 微信二次开发SDK，微信个人号开发API接口协议企业微信SDK、企业微信开发API、,企业微信第三方开发接口适用于企业微信营销软件研发、企业微信工作手机研发、企业微信云控系统研发、企业微信客服系统研发、企业微信营销系统研发、 企业微信客微商营销工具研发、企业微信scrm客服系统研发、企业微信聊天机器人、企业微信群管理机器人研发企业微信协议API接口开发
今天主要讲解一下微信发文件call以及连续call我们怎么确定？如何写？怎么找这个call呢，其实这个call就是发送文本的附近的，发文本的call以前已经讲过，在OD里发文本的call下一个断点，
![image](https://user-images.githubusercontent.com/96330669/174964949-354f3c84-a84b-41e0-8924-8ea2af317540.png)
然后怎么找到那个发文件的call呢，	不管是文件，图片，还是其他的信息，都能在发消息的call前面断下来，然后发现他传了两个参数，一个是消息类型，一个是文件路径，如果把这个类型改变一下，那么他就会以别的消息类型发出去，继续向下走，还有一个就是发送给谁，把这个微信id，改成另外一个人的，然后继续走，发现是发给另外一个人了，说明这个地方就是接收人的call，
![image](https://user-images.githubusercontent.com/96330669/174964995-f6366c9e-02f9-44b9-8dff-d80781760c36.png)
找到这些call后，我们把一下不用的参数nop掉，然后走一遍，如果不崩溃的话，就不用写了，如果崩溃说明写代码的时候还需要。找到四个call，一个是文件路径，一个是接收者wxid，一个是组合发送文件数据的缓冲区，一个是发送文件的函数。这个连续call都是一个一个试的，把最终不崩溃有用的留下。
![image](https://user-images.githubusercontent.com/96330669/174965029-1824d463-65bc-4609-b2cc-217db6227290.png)
个微：
目前已经实现了很多有趣的功能，运行稳定，比如：发各种消息，
接收各种消息，群管，下载文件，加好友，检测僵尸粉，朋友圈等等功能，
可提供接口，方便各种语言二次开发，欢迎技术交流，Q：2645542961
，请勿用于商业用途。
![image](https://user-images.githubusercontent.com/96330669/174965284-528f0997-1e64-4479-ae1c-c00035791aae.png)

企微：
企业微信机器人sdk接口api二次开发
目前已经实现了大部分功能，运行稳定，比如：发各种消息，
接收各种消息，外部群内部群管理，下载文件，加好友等等功能，
可提供接口，方便各种语言二次开发，欢迎技术交流。

